廁所  廁所
トイレ　トイレ～
你看到了吧！
見～た～な～！
アリ!? ナシ!?  ナシ!? アリ!?
有吧!? 沒吧!?  沒吧!? 有吧!?
ついてる　ついてない　あれどっち？どっち？　Trance, trance, trance
帶把  不帶把  到底帶不帶？ 帶不帶？ Trance, trance, trance
蟻!? 梨!?  nAシ!? ァ理!?
柚吧!? 莓吧!?  mEI吧!? yOU吧!?
自我　字が　崩壊！
自我  字沃  崩壞！
インドア警備隊　紫外線さよなら
自宅警備隊  與紫外線說再見
バイバイ　alright!    一級在宅　allday!
拜拜  alright！  一級蹲家 all day！
やる気の「や」の字　どっかにいっちゃったんだ
和「有幹勁」半個字都不沾邊
ナイナイ　心技体　実家に帰ります
不存在的  心技體  回老家囉
ああ　未知なる世界と目があったよ
啊  和未知的世界對上了眼
微笑んで　手招きしてるの
一邊微笑一邊招著手
ねえ　こっちの水はスウィーツパラダイス
來吧  這邊的水是甜點的樂園
おしゃれ　メイク　ヘアアレンジ
穿衣打扮  化個妝  做髮型
乙女の園で　ダンスした
在少女的簇擁中盡情舞蹈
あれ　わたし(Who!)　誰(Are!)　オレOleお？(It's me!)
哎呀  我(Who!) 是誰(Are!) 來著賴著？(It's me！)
知らない　何
壊れそうな　アイデン貞貞
未知的心境
瀕臨破滅的自我認同
産まれたばかり
a sense of wonder
剛剛產生的
そのまま　maybe    溶けてゆく　深層心理
如此下去  maybe  深層心理  就要融化
目覚め　たまえ　眠れるアイツ
快醒來啊  沉睡的那傢伙
いくとこまで　いってみようか　ハッピーエンド？
讓我們走遍千山萬水吧  Happy End？
アリ!? ナシ!?  ナシ!? アリ!?
可以有!? 不行!?  不行!? 可以有!?
ついてる　ついてない　あれどっち？ どっち？ Trance, trance, trance
帶把  不帶把  到底帶不帶？ 帶不帶？ Trance, trance, trance
蟻!? 梨!? 　nAシ!? ァ理!?
柯蟻有!? 卜杏!? bU刑!? kE蟻油!?
自我　字が　アイデン貞貞は崩壊中
自我  字沃  自我認同崩壞中！
真尋與和未知的遭遇
在幹什麼呢？
何してんの？
美波里快救我！
助けてみはり～！
那個…
ええと…
她是我的國中同學…
こちら中学時代の同級生で…
我叫楓
かえでだよ～
請多指教囉！
よろしくね～！
美波里居然還有這麼奔放的朋友…
みはりの友達にしては少しハデな…
這就是所謂的辣妹嗎？
ギャルってヤツか？
嗚！ 是自宅警備員應付不了的類型
ぐぅ！ 自宅警備員には荷が重すぎる～
要是真實身份暴露了的話…
もし正体がバレたりしたら…
偷窺狂！ 痴漢！ 變態女裝死宅！
のぞき魔！ 痴漢！ 変態女装ゴミニート！
你叫什麼名字？
お名前は～？
我我我我… 我叫… 真尋
まままままま… まひろ… です
害羞的樣子真可愛！
照れちゃってかわいい～！
不過說起來  你原來還有個妹妹啊
あれ　けどみはりって妹いたっけ
啊  是  是有點隱情啦！
ああ～！ ちょ　ちょっとワケアリで！
嗯  嗯！
ふんふん！
是這樣啊！
そっかそっか！
對了！ 抱歉  楓
そうだ！ ごめん　かえで
你能陪她玩一會嗎？
ちょっとその子と遊んでてくれる？
我大學的報告還差一點沒寫完…
大学のレポートが少し残ってて…
哇  跳級上大學的可真辛苦啊
おっ　飛び級大学生は大変だ～
OK  OK  就交給我這個閒人女高中生吧！
オッケ　オッケ～　暇な JK に任せとき！
太感謝了！
助かる～！
欸？
えっ？
等  等一下  美波里！
ま　待って　みはり～！
我說  真尋你平時都玩些什麼呢？
ねぇ　まひろちゃんは普段何して遊んでるの？
欸  看看漫畫  玩玩遊戲… 什麼的
え… 漫画読んだりとか… げ　ゲームとか…
遊戲！ 我也在玩哦！
ゲーム！ アタシもやってるよ～！
你看  最近那個很紅的益智遊戲！
ほら！ 人気のパズルのやつ！
啊… 我玩的不是這個…
あ… それはやってない…
啊！ 不一樣啊  哈哈
ああ！ ちがうか～　アハハハ
這樣啊
そっかそっか～
我受不了了…
もう無理…
說來已經到中午了嘛
そういやもうお昼じゃん
一起吃點什麼吧
一緒になんか食べよ～
我就擅自用剩的東西做一點吧
残り物で勝手に作っちゃおっか
你要做飯嗎？
料理するの？
我也有個妹妹
アタシも妹いるんだよね～
平時經常給她做飯的
よく作ってあげてんの
我是不是很顧家？
家庭的っしょ～？
你呢  會做飯嗎？
まひろちゃんは？ お料理
我沒做過…
したことない…
很簡單的哦  看我怎麼做的
簡単だよ～　見ててごらん
我開動了
いただきま～す
…開動了
…ます
好吃！
おいしい！
真的嗎？ 太好了！
ホント？ よかった～！
這樣的感覺…
なんかこの感じ…
好像  也挺  不錯的…
ちょっとアリかも…
吃得好飽
お腹いっぱいだね～
嗯
うん～
你姐姐的就過一會給她端上去吧
お姉ちゃんにはあとで持っていってあげようね
嗯…
うん…
我印象中的辣妹是那種… 更加不檢點的樣子才對…
ギャルってもっとこう… 乱れてるイメージだったけど…
真尋啊
まひろちゃんってさ～
應該還沒有做過吧？
まだシたことないでしょ？
嗯？
ん？
就讓大姐姐來教教你吧
お姉さんが教えてあげよっか
果然一點都不檢點啊！
やっぱ乱れまくりだ～！
等  等  等一下！
ちょ… ちょちょ　あ　ちょっ！ 待って！
沒什麼好害羞的啦…
恥ずかしがることないんだよ…
交給我就好了  不用擔心
私に任せて　大丈夫だから
好嗎？
ねっ？
閉上眼睛…
目を閉じて…
不  不行…
だ　だめえぇ…
放鬆…
楽にして…
要爆炸了
パーになるぅ～
好  搞定
よし　完成～！
你看  變可愛了吧！
ほ～ら　かわいくなった！
原來是在說化妝啊！
メイクの話か～！
畢竟美波里不太懂這些嘛
みはりはこういうの疎いからね～
不會化妝可真是對不起了
疎くて悪かったわね～
你不也是…
かえでだって…
以前還是這個樣子呢！
昔はこ～んな！
啊  討厭！
うわあ！ やだ～！
說是上高中要打造個新形象！
高校デビューしよって～！
你這個叛徒！
裏切り者～！
快刪掉！
消して～！
不行不行！
ダメダメ～！
對了  我再幫你配一套洋裝吧！
あ　そうだ！ 次はお洋服コーデもしてあげる！
讓我看看你的房間？
ちょっとお部屋見せて～？
那可不行！
それはダメ～！
那我差不多該回去了
そんじゃそろそろ帰るね～
拜拜  真尋！
バイバイ～　まひろちゃん！
美波里也謝謝了
みはりもありがとね～
楓是個很容易親近的人吧？
人あたりのいい子でしょ　かえで
我就是覺得她應該能幫你練習和人相處
お兄ちゃんの人付き合いの練習になるかな～って
你這傢伙啊…
お前なあ…
不過  和她在一起時確實感覺很好…
でもたしかによかったな　かえでちゃん…
她就像是  沒錯… 像是姐姐一樣！
あれは　そう… お姉ちゃん！
要好好向她學習哦
よ～く見習えよ
美波里「姐姐」！
みはり「お姉ちゃん」！
欸？
えっ？
「不當哥哥了」
「おにまい」
本世紀最大的話題作
今世紀最大の話題作
等等我！
待ってくれ！
感覺和你並不是第一次見面了
君とは初めて会った気がしないな
然後  命運之時即將來臨
そして　宿命のときがせまる
你要活下去！
君は生き残るんだ！
李奧納多！
レオナルド！
レオナルド～！
太空鐵達尼號
スペースタイタニック
終於上映了啊！
ようやく公開か～！
什麼時候上影片網站啊？
ネット配信はいつごろかな～？
啊  這部片子我也想看呢
ああ　これ　私も見たいんだよね～
哼  自宅警備員的難處就是去不了電影院
フンッ　映画館に行けないのが自宅警備員のつらいところだ
那不如一起去吧？
なんなら一緒に行っちゃう？
欸？
へぇ？
這裡是怎麼搞的…
なんだよここ…
這不是購物中心嗎！
ショッピングモールじゃないか！
樓上就是電影院啊
上が映画館なのよ
嗚嗚…  陽氣的波動在侵蝕我的身體…
でぇおぉ… 陽気な波動が身体をむしばむ…
你中二病嗎
中二病か
呀吼  久等了！
やっほ～　おまたせ～！
楓！
かえでちゃん！
真尋  好久不見！
まひろちゃ～ん！ ひさしぶり～！
那麼  要隨便看看小飾品嗎？
じゃ　軽くアクセでも見て行く？
欸？
へっ？
喂  喂…  電影呢
お　おい… 映画は？
其實離電影開場還有好一會呢
実ははじまるまでかなり時間が～
被算計了…
ハメられた～
太好了  今天和真尋一起約會！
わ～い　まひろちゃんとデートだ～
欸  等  等一下！
あ　ちょ　ちょっと～！
這個看起來很適合美波里！
みはり　これなんか似合いそう！
呃  髮夾就不用了吧
う～ん　髪留めはいいかな～
是嗎？
そう？
這疲勞感… 陪女孩子購物難度也太高了
この疲労感… 女の子の買い物はハードすぎる
哇  不錯嘛！
ああ　いいね～！
啊  我都忘了！
ああ！ 忘れてた～！
還得去看看泳裝！
水着も見ないと！
還要看嗎!?
まだ見るの～!?
鏘
じゃあ～ん
怎麼樣怎麼樣？
どうどう？
好  好大啊…
お　おっきいね…
討厭啦
やだも～
美波里也趕緊出來啦！
みはりも出てきなよ～！
上次穿泳裝  還是國中游泳課的時候吧…
水着着るの　中学の授業以来かも…
怎  怎麼樣？
ど　どうかな？
不錯嘛！ 挺合身的  對吧？
いいじゃん！ よく似合ってるよ　ねぇ？
那個  怎麼說呢  對手選得不好…
まあ　あれだ　相手が悪かった…
說起來真尋也說想要套泳裝來著？
そういえばまひろちゃんも水着欲しがってたよね～？
你幫她選一套嘛
選んでもらいなよ～
OK！
オッケ～！
討厭  真好看！
やだ　似合う～！
很可愛哦！
かわいいよ～！
這副模樣怎麼穿得出去！
こんな格好で人前に出れるか！
這和內衣有什麼區別！
下着と大差ないじゃんか！
那這種怎麼樣？
じゃあこんなのは？
用帕里歐圍起來的那種也可以哦
パレオを巻くのもありだよ～
普通的連體式也穿上看看？
普通のワンピースも着てみたら～？
嗯  這種的話還行吧…
ん～　これならまぁ…
就這麼定了！
決まり～！
這買來做什麼…
買ってどうする…
我也一衝動就…
私もつい…
欸  感覺好像忘了什麼事…
あれ　何か忘れてる気が…
電影！
映画～！
他們回來了
ヤツらが帰ってきた
全世界盼望已久的系列最新作
全世界待望のシリーズ最新作
「複製人戰爭：我的大戰 7」
「バトルオブクローンズ　俺大戦セブン」
趕上了
間に合った～
這次的我  可沒那麼容易對付
今度の俺は　かなりしつこい
空調開得好涼
ちょっとクーラー強いね
好了  要開始了
ほら　はじまるよ！
你要活下去！
君は生き残るんだ！
李奧納多！
レオナルド！
憋不住了…
もう限界…
正好演到精彩的地方…
こんないいところで…
我去上個廁所…
ちょっとトイレ…
好
は～い
要上女廁所  真不好意思啊…
気が引けるなあ　女子トイレ…
怎麼  會這樣？
なん　だと？
看哭了吧
泣けたよね～
真是哭死我了
マジ泣けた～
為什麼唯獨女廁所這麼多人…
どうして女子トイレだけ…
憋  憋不住了
も　もう無理ぃ～
李奧納多！
レオナルド～！
真尋… 在嗎？
まひろちゃ～ん　いる～？
搞砸了啊
失敗しちゃったか～
好啦  沒事的
うんうん　大丈夫
裙子沒有弄濕
スカートは濡れてないし
我這就去買個替換的內衣來
今替えの下着を買ってくるね
能在這裡等我嗎？
ここで待てる？
嗯…
うん…
都別告訴美波里哦
みはりには内緒だよ
這廁所上得也太久了吧？
トイレ長くない？
人太多了嘛
混んでてさ～
姐姐…
お姉ちゃん…
「不當哥哥了」
「おにまい」
午餐還沒好嗎
昼めしおっそいな～
美波里這傢伙  還在睡嗎？
みはりのヤツ　まだ寝てるのか～？
真是的… 這根本算不上是「姐姐」吧！
まったく… 「お姉ちゃん」の風上にもおけん！
喂 「姐姐」 飯還沒好嗎？
おい　「お姉ちゃん」　ご飯まだ～？
啊  來例假了… 我懂的
ああ～　生理… わかる～
是感冒啦！
風邪よ！
哇！ 抱歉…
うわああ！ ごめん…
沒事… 藥也吃過了
平気… 薬も飲んだし
睡一會就好了…
寝てれば治る…
午餐就吃杯麵將就下吧…
お昼はカップめんで我慢して…
就在櫥櫃裡
戸棚にあるから
美波里…
みはり…
她最近總是通宵寫報告…
アイツここんとこレポートで徹夜したりして…
而且還要做家務…
そのうえ家事まで…
什麼「姐姐」啊！
何が「お姉ちゃん」だ！
美波里可是你的「妹妹」啊!?
みはりはお前の「妹」だろ!?
好吧… 我要動起手來！
やるぞ… やってやる！
做家務什麼的小事一樁！
家事ぐらい楽勝だ！
要說這也是自宅警備的一部分！
これもいわば自宅警備！
我來把家務做好  讓她見識下哥哥的偉大！
華麗にこなして　兄の偉大さを知らしめる！
面泡過頭了…
ちょっとのびてる…
漂白劑  柔順劑
漂白剤　柔軟剤
中性  鹼性…
中性　アルカリ…
嗯  差不多都一樣吧！
まあ　だいたい一緒だろ！
吸塵器我還是會用的！
さすがに掃除機くらいは使えるぞ～！
說起來美波里還沒吃飯呢…
そういやみはりの食事…
果然這種時候還是要喝粥啊！
やっぱこういうときはおかゆだよな！
粥…
おかゆ～
來電中
真尋
真尋？
まひろちゃ～ん？
嗯？ 怎麼了？
んっ？ どうしたの？
粥的做法？
おかゆの作り方？
超簡單的哦！
めちゃくちゃ簡単だよ～！
話說發生什麼事了  美波里病倒了嗎!?
てかなに　みはり寝込んじゃってるの!?
沒事吧？ 要我去幫忙嗎？
大丈夫？ 応援行こっか？
沒事的！ 今天就不勞煩你了！
ううん！ 今日は大丈夫！
謝謝！
ありがとう！
慢慢地…
そ～っと…
轉成小火  然後就等它慢慢煮好…
弱火にして　あとは煮込むだけ…
我給你做了粥
おかゆ作ったぞ～
你做的？
お兄ちゃんが？
味道我就沒辦法保證了
味は保証しないからな
喂  怎麼了  為什麼要哭!?
お　おい！ なんだよ　なんで!?
因為… 哥哥竟然會做… 做飯！
だって… お兄ちゃんがごは… ごはん～！
啊  好啦好啦  我知道了  快吃吧！
ああ… わかったから　いいから　食べろ！
沒有味道！
味がないよ～！
但是我好高興啊！
でもうれしい～！
忘記放鹽了…
塩入れ忘れた…
睡前要換衣服哦
寝る前に着替えろよ
嗯…
うん…
早安  美波里！
おはよ～　みはりちゃん！
早安  楓！
おはよ～　かえで！
咦  你的髮夾是哪裡來的
あれ　どうしたのその髪留め
啊  你說這個
ああ　これね
是我哥哥送我的！
お兄ちゃんがくれたんだ！
說是獎勵我上次考試考得好！
こないだのテストのご褒美にって！
你哥哥可真好  真羨慕啊！
優しいお兄ちゃんだね　いいな～！
你沒有兄弟姐妹嗎？
かえでは兄弟いないの？
我有個妹妹
妹がいるよ～
但是我們興趣不太合得來
でも趣味がね～　合わないみたい
這樣啊
そうなんだ～
但是  她還是很可愛啦！
でもま　やっぱりかわいいよ！
我偶爾會給她做點心  餅乾什麼的！
たまにお菓子とかクッキー作ってあげたり！
欸  你會下廚的嗎？
えぇ　かえでお料理できるの？
教教我  教教我！
教えて教えて！
好啊  下次來我家一起做吧！
いいよ～　今度うちで一緒に作ろ！
太好了！
やった～！
哥哥…
お兄ちゃん…
謝謝你
ありがとう
好！
よし！
美波里
以前對我非常溫柔的哥哥
昔は優しかったお兄ちゃん
不知什麼時候開始  漸漸不再和我一起玩了
それがいつからか　だんだん遊んでくれなくなって
我想得到哥哥的表揚
お兄ちゃんに褒められたくて
所以在學習和運動上都很努力…
勉強もスポーツもがんばったんだけどな…
怎麼有股甜甜的香味…
なんか甘いにおいがするな…
你已經能下床了嗎？
えっ　もう起きて大丈夫なのか？
嗯  我已經沒事了
うん　もう大丈夫
你看  我烤了些餅乾！
ほら　クッキー焼いたよ！
真好吃！
んま～！
美波里的廚藝果然精湛啊！
やっぱりみはりは料理うまいよな～！
這個啊  還是楓以前告訴我的做法呢！
これね　昔かえでに教わったレシピだよ！
是楓教你的？ 還有這種事啊！
かえでちゃんに？ へぇ～！
最近對話也漸漸多了起來
最近はだんだん会話も増えて
感覺有點像是回到了從前一樣
なんだかちょっと昔に戻ったみたい
吃完還有哦
おかわりもあるからね
太好了！ 這個餅乾不管有多少我都能吃掉！
おほ～！ これならいくらでも食えそうだ！
雖說現在兄妹的立場反過來了
兄妹の立場は逆だけど
真希望  這樣的關係… 能再持續一段時間…
できるなら… もうしばらくこのまま…
ほら１·２·３の合図で～♪えっへへ～
數著 1、2、3 的口號一起來～♪欸嘿嘿～
おいで！ヒミツの花園へ！
歡迎來到秘密花園！
おにい…まひろちゃん！今日はメイド服なんて着てみない？
哥…真尋！今天要不要試試穿女僕裝？
いやいや～ここはバニーガールでしょ～!?
不行不行  應該穿成兔女郎才對吧!?
えっ!?
欸!?
私とおそろで袴着てみようよ～！
來穿和我同款的袴吧！
あ、あのっ…！
我  我說…！
ちょっ…！まって…！
等…！等一下…！
…とりあえず、脱ごっか？
…不管怎樣  先脫了吧？
らめぇぇぇぇええええ……！
不要啊啊啊啊啊……！
天才の暗躍　検体は陥落  (夜な夜な～)
天才暗中使壞  實驗體淪陷 (半夜半夜)
一服盛って大·成·功☆  (こらこら～)
下藥大成功☆  (喂喂)
美少女げっとん　ぎゅぎゅっと抱擁♡ (あらあら～)
獲得美少女  緊緊抱住♡ (哎呀哎呀)
相棒の奪還　えいえいおー！ (によによ～)
奪回好兄弟  加油加油！ (微笑微笑)
Let's女子会[ぱーりぃ]るんたった♪いぇいいぇいいぇい♪
我們一起開女子會[Party]吧♪耶耶耶♪
女子の園に黒一点じゃん！
女生包圍中的唯一男生！
あばんちゅーる百合百合狂い咲き
危險的戀愛百合百合花怒放
感情の大渋滞
心情超複雜
ほら１·２·３の合図で
數著 1、2、3 的口號
越えてく♂性♀のボーダーライン
跨越♂性♀的邊界線
ド·キ·ド·キしたら
在小·鹿·亂·撞中
新しいセカイへ
前往新世界
ようこそ！
歡迎！
１！ ２!! ３!!!  Go びよ～ん World!!
１！ ２!! ３!!!  Go 跳 World!!
もーいっか！まぁいっか！
夠了夠了！行了行了！
まいった！って降参です！
投降投降！我認輸了！
女子のちっちゃなカラダには
女生的小小身軀中
でっかいヒミツあり！
隱藏著巨大的秘密！
めいっぱい！せーいっぱい！
竭盡全力！想盡辦法！
大失敗の急展開!?
卻一轉攻勢大失敗!?
女の子のぱわーでセカイは廻ってる！
地球轉動全靠女生的力量！
(らららら～ららら～ららら～♪)
(啦啦啦啦～啦啦啦～啦啦啦～♪)
せまるアイデンティティCry死す!?
不斷迫近的自我認同危機!?
じゃあねまた明日♪
明天見♪
SweetSub／ 日字整理：Senren　翻譯：LimeCandy　校對：boday　後期：ddddbug
收回前言！
前言撤回～！
哥哥？
お兄ちゃん～？
真尋與新朋友
下集再見哦
またみてね